1.webpack
因为要进行模块化开发

安装:
    npm install webpack -g
    npm install webpack-cli -g  (快速开发工具)

安装完成之后:
        npx webpack 打包默认的src文件夹下的index.js 

        将打包的结果放入默认的dist 文件夹中   

2.使用webpack-dev-server  来完成热更新
    安装 : npm install webpack-dev-server -s 

   注意1: 因为该插件不是全局安装所以指令无效
            要将这个指令打包给  npm  
        在package.json中增加
            "dev":"webpack-dev-server"        
        然后再控制台中输入  npm  run dev  
   最后  工程就会被运行本地服务器上       

    注意2：webpack-dev-server 会将webpack的出口文件存在内存中!


3. 了解webpack的配置文件 webpack.config.js


4.打包资源( 样式 图片  字体  更加特殊的js代码)

    打包 和  编译 css文件和style

    安装  npm  install css-loader  style-loader -s

    其他类型的样式文件同理!  less   scss
    npm install less-loader -s

    npm install sass-loader  node-sass  -s 


    加载图片:  npm install  file-loader -s 


 5.webpack 和 vue 相结合 来完成模块化开发
    5.1 npm  install  vue -s 
    5.2 在工程中创建.vue文件 
      5.2.1
             npm install  vue-loader  -s  
             npm install   vue-template-compiler  -s

 在webpack.config.js中 增加{test:/\.vue$/ ,use:['vue-loader']}


   5.3  .vue文件: